## Ссылки, контуры и адреса акторов
В этой главе описывается, как субъекты идентифицируются и находятся в пределах, возможно, распределенной системы акторов.
 Он связывает центральную идею о том, что `Actor Systems` формируют иерархии внутреннего контроля, а также то, что связь 
 между участниками прозрачна в отношении их размещения на нескольких сетевых узлах.
![alt text](https://github.com/steklopod/akka/blob/akka_starter/src/main/resources/images/ActorPath.png "ActorPath")

На приведенном выше рисунке показана взаимосвязь между наиболее важными объектами в системе акторов, пожалуйста, 
прочитайте подробнее.

### Что такое ссылка на актора?
Ссылка на ктор является подтипом `ActorRef`, главной задачей которого является поддержка отправки сообщений актору, 
который он представляет. Каждый ктор имеет доступ к своей канонической (локальной) ссылке через `self` поле; эта ссылка 
также включена в качестве ссылки отправителя по умолчанию для всех сообщений, отправленных другим участникам. И наоборот,
 во время обработки сообщения ктор имеет доступ к ссылке, представляющей отправителя текущего сообщения через метод `sender()`.

Существует несколько различных типов ссылок на акторы, которые поддерживаются в зависимости от конфигурации системы акторов:

* Чисто локальные ссылки для акторов используются акторскими системами, которые не настроены на поддержку сетевых функций. 
Эти ссылки акторов не будут работать, если они отправляются через сетевое соединение с удаленной JVM;
* Ссылки локального актора при включении удаленного использования используются актовыми системами, которые поддерживают 
сетевые функции для тех ссылок, которые представляют участников в пределах одной JVM. Для того, чтобы быть доступным 
при отправке на другие сетевые узлы, эти ссылки включают информацию о протоколе и удаленной адресации;
* Существует подтип ссылок локального актора, который используется для маршрутизаторов (т.е. акторов, смешивающих в 
свойстве маршрутизатора). Его логическая структура такая же, как и для вышеупомянутых локальных ссылок, но отправка 
сообщения им отправляет их одному из своих детей непосредственно;
* Удаленные ссылки на акторы представляют собой субъектов, которые достижимы с помощью удаленной связи, то есть отправка
 сообщений им будет прозрачно транслировать сообщения и отправлять их на удаленный JVM;
* Существует несколько специальных типов акторских ссылок, которые ведут себя как локальные ссылки акторов для всех 
практических целей:
   * `PromiseActorRef` - это особое представительство Обещания с целью завершить ответ от актора `akka.pattern.ask` 
   создает эту ссылку для актора;
   * `DeadLetterActorRef` - это стандартная реализация службы мертвых букв, к которой Akka маршрутизирует все сообщения,
    адресатов которых закрыты или отсутствуют;
   * `EmptyLocalActorRef` - это то, что Akka возвращает при поиске несуществующего пути локального актора: он 
   эквивалентен `DeadLetterActorRef`, но он сохраняет свой путь, чтобы Akka мог отправлять его по сети и сравнивать 
   его с другими существующими ссылками для этого пути, некоторые которые могли быть получены до смерти актора;
* И тогда есть некоторые разовые внутренние реализации, которые вы никогда не должны видеть:
   * Существует ссылка на актора, которая не является актором, но действует только как псевдо-супервизор для корневого 
   хранителя, мы называем это «тем, кто ходит по пузырям пространства-времени»;
   * Первая служба регистрации началась до фактического запуска объектов создания акторов - это поддельная акторская 
   ссылка, которая принимает события журнала и печатает их непосредственно на стандартный вывод; это `Logging.StandardOutLogger`.
 
_Если этот проект окажется полезным тебе - нажми на кнопочку **`★`** в правом верхнем углу._

[<= содержание](https://github.com/steklopod/akka/blob/akka_starter/readme.md)